Selamat datang kembali.
Melihat kembali bagaimana kita dapat membuat aplikasi kita lebih baik dari bagian sebelumnya Anda
ingat jalur render kritis.
Anda dapat melihat bahwa ada dua hambatan utama untuk javascript di sini.
Nomor tiga dan tepat di sini dan nomor delapan dan empat.
Salah satunya adalah untuk meminimalkan manipulasi DOM melalui javascript dan yang lainnya adalah pengiriman javascript bagaimana kami mengirimkan
javascript kami ke konten.
Sekarang di bagian ini seperti yang saya katakan kita akan membahas bagaimana membangun kembali tindakan sederhana dengan diagram ini hal-hal
yang masuk akal.
Semakin baik pengiriman javascript kami, semakin cepat kita akan membangun pohon render.
Dan kami juga ingin menjadi pintar tentang berapa banyak rendering nyata yang akan kami lakukan karena setiap kali javascript
mengubah sesuatu di DOM, kami harus melalui langkah ini lagi ke tata letak pohon dan
cat yang diberikan.
Jadi jika kita bisa menyelesaikan dua hambatan ini dengan sesuatu seperti re-act. Itu cukup bagus.
Dan itulah yang akan kita lakukan.
Kami telah bereaksi untuk benar-benar membantu kami keluar dengan siklus render tata letak cat ini dan kemudian
memodifikasi render tata letak cat.
Kami juga akan belajar sedikit tentang Westpac yang membantu kami dengan pengiriman javascript untuk
mengoptimalkannya.
Dan akhirnya kita akan berbicara tentang redux dan bagaimana redux menambahkan sedikit untuk bereaksi agar kita dapat
meningkat.
Sekali lagi proses ini mengubah sesuatu tata letak pohon acak mengubah sesuatu tata
letak pohon Redner.
Jadi
ingat tantangan kita, Kaikohe Corp. memiliki aplikasi teman karet yang akan lebih besar dan
mereka ingin menambahkan manajemen negara untuk itu yang dapat kita lakukan melalui redux yang akan kita bicarakan di video berikutnya.
Tetapi seperti halnya pengembang senior, kita harus memikirkan mengapa kita ingin belajar redoks
mengapa kita dapat meningkatkan proses ini yang kita lihat sebelumnya di sini, di video berikutnya
kita akan berbicara tentang manajemen negara dan memahami mengapa redux mungkin tingkatkan reaksi dan sering dengan aplikasi Anda akan
melihat keduanya digunakan karena itu benar-benar pengalaman yang menyenangkan.
Pada akhirnya Anda akan dapat berbicara dengan cerdas tentang ketiga teknologi ini.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Babai.